好，来，我们接着看啊。
那个，下面来看那个除法啊，所以大家一定要记，公式要背，听到没？
这东西要背啊，这全部背熟了就完了啊。
有很多题看一眼就看穿了，是吧？
除法怎么做？
除法首先第一个是为什么法？
是为乘法对不对？
有一个乘法中有一个标准例子，就刚才讲的这个例子，谁呀？
就这个嘞。
记得这个吧？
这个等于几啊？
一个标准例子，这个等于几啊？
是不是这个？
你这种题可以出一箩筐，你怎么出啊？
他这样出的，先先先出谁？
先出 sin 我这里出哪个？
我假如出它，那么它上面应该写几啊？
应该写他，但是别人肯定不这么写，看到没？
看得懂吧？
就刚才那题目。
我下面如果出这个嘞？
那上面写出多少啊？
上面出多少，出的导数。
所以题目都是编出来的啊，你这你这做多少题目，其实都没啥用，知道吧？
对你提高一点帮助都没有。
但是你要看穿，是不是它？
看懂不？
看到上下的关系不？
所以这个答案是几啊？
要一眼看穿啊。
一，怎么看的？
首先我认为它是个除法，那我首先看这个，我首先看这个有没有关系？
OK，你就会很快就答案出来了啊。
第一个视为乘法，那是走乘法的流程呢？
选部分因子的什么制？
后置，是吧？
选部分因子的后置，像这种题目还可以编很多啊。
第二个啥？
什么是？
分是几分？
三分三分怎么拆？
通分、约分和什么分？
部分。
通分啥？
约分啥？
约分是什么做？
是反向做。
举个例子看。
约分最典型的例子是哪一个？
这个怎么做啊？
这是什么式？
是不除法？
除法有没有这个关系啊？
没有。
能不能看乘法？
看不了。
那肯定是除法，除了做什么事？
分式分式怎么做？
通分吗？
No。
约分吗？
Yes。
怎么约？
反向约怎么反向约？
反向约分，看到没？
背背背两个题目，撑住一个方式。
读书是这么读的，听到没？
这两个题目再怎么做？
这是什么法？
乘法乘法怎么做？
选部分因子什么制？
是后置，一样了没？
一样了没？
是不是一样了？
下面怎么做下面怎么做？
是不是拆分？
拆分怎么拆？
强拆和什么拆？
软拆有几个效果？
目标是谁？
就四大目标，哪四大目标？
哪4大目标？
X 平方加 BX 加 C。
x 平方加 bx 加 c， mx 加上 n 是不是这样？
四大目标呢？
朝着这四大目标拆呢？
朝着这四大目标拆。
朝着这四大目标拆，ok？
你的你的目标前面做做该做什么，只要前面定下来了，后面基本都定下来，都是死路一条啊，全是死路一条，ok？
这是看啥？
是分式啊。
好，四则完了没？
试测完了没？
试测完了之后干什么？
下面干啥？
三角函数，我们喜欢什么次方？
这偶次方。
三角函数单独拿出来的。
三角函数我们喜欢偶次方，喜欢偶次方记住三大原因，哪三大原因？
我们为什么喜欢偶次方？
我们选OS 的三大原因是什么？
啊三角函数我们选偶次方，选偶次方的原因是什么？
第一个是啥？
你看这是什么四方？
看一下呢。
是不是第一个偶次方？
第二个第二个原因是啥？
第二个原因是啥？
各方的积分是啥？
是七。
各方返什么？
返七。
歌方，看到没？
反什么？
按切是吧？
是各方反切。
切割翻什么？
切割反什么？
是反戈。
还有一个，这这是什么？
这是二的偶次方，看到没？
都是偶次方。
第三个原因什么？
D C 干什么？
是半倍角公式啊。
我们喜欢我们喜欢它肯定有原因的呢。
因为我们可以操作它，所以我喜欢它，我操作不了我就不喜欢它，明白意思不？
操作不了就跟我没关系啊。
这个什么？
sin2X应该等于几啊？
这不是偶次方吗？
这乘以偶次方，还有谁？
Cosine 二 x 等于几啊？
Cos 二等于几？
你这不2次方吗？
是吧？
这非常快啊，这速度非常快的，这中间不能犹豫，不能停顿的啊。
这是这就是说我们熟练应该熟练在什么地方？
熟练并不是熟练在做题上面，而是对公式充分熟练，明白意思吧？
听懂意思不？
我们所谓的熟练度不是因为题，对题目的熟练度，而对公式的熟练度，这才是本质啊。
这个半倍角公式还有一个啥？
这是这倍角公式吧？
还有半角公式吧？
半角公式怎么说？
cos x 平方等于几？
二分之几？
是不是反过来用？
为什么反过来用？
主要用它嘞，主要用它嘞。
这是它的反向的。
那个 sin X 平方等于几？
是不是这个？
3X²移过去，是不是这个？
这，所以所以问你这个积分怎么做呢？
哎，这个积分的做法就出来了嘞。
这个积分怎么做？
你看了看了这个平方没？
那你怎么做呢？
做完了。
是吧？
是不是做完了？
啊，尝试处理。
但我还可以怎么做？
我还可以从这里做嘞。
积分从哪里开始？
从4字开始，是不是什么法？
是不是乘法？
我把它认乘法，乘法怎么做？
选部分用什么制？
后置。
所以你的你的不同的视角就形成了不同的方法。
它跟你的那个跟你的什么？
跟你的那个跟你的知识能力没关系，它只是不同的视角产生的。
OK，看清楚，三角函数我们喜欢偶次方，那么有一个很重要的东西。
一个很重要的东西就是万能公式，对不对？
好，这是基于它的原因啊。
什么题该怎么做，全部在一个框架结构内，呃，框架结构之外题有没有？
有，做不做？
不做，那做它干嘛？
如果碰到了，背下来就完了。
OK？
听懂意思不？
那种题目多不多？
你们你们可能这一辈子碰不到，你把这个背了就够你用了啊，够你参加全国的考试了。
竞赛除外啊，竞赛除外。
听懂意思吧？
包括考研都在里面，都在里面。
啊，都在里面。
好，三角函数喜欢偶次方，还有啥？
还有啥？
还有什么话？
还有还有什么东西啊？
有没有？
这是啊，这个是，还有就是还有不，还有不定积分，还有就是啥？
就是换元法对不对？
是不换元法？
啊？
是不是？
哎，还有换元法。
好，我们就不说了啊。
这个，啊，对，根号，来，是不是根号啊？
还有根号，第四句根号根号怎么走啊？
根号有两种换元法，对不对？
看到根号没？
根号怎么做？
One two three four one two three four 5根号根号怎么走？
记不记得？
看了根号。
是什么？
刚看的刚好怎么做？
两大什么性？
两大非负性。
两大非负性，上次有个同学还问这个事啊。
什么玩意？
这个两大非负性，哪两大非负性？
是不是这个？
第二个是什么？
两种啥？
两种去什么号？
去根号。
一个是这样去的，从外去，这叫从啥？
从外从外平方，看到没？
是从外，还有一个啥？
从内看了吗？
同类，什么法？
叫什么？
这配方。
从内配方，从外平方，看到吗？
看见没？
你说，比如这个这个这个这这个这个要你怎么做呢？
你随便问啊，你看了呢？
他说这个这个根号 x 大于 x 加一，这个怎么做？
你看了根号没？
好，做完了。
做完了。
哦，这个减一哈。
看到根号没？
做完了啊，开始怎么做？
来，两大非负性啊，这个是非负的，那如果它是负的的还做不做？
所以第一个出来了，如果 x 减一小于零。
好，成功了。
X 怎样？
是大于等于0。
你怎么会错嘞？
第一关过了没？
不需要你讲什么东西，是不是？
什么意思，看得懂不？
他他非负，他整个非负，那他是负的你还比个啥？
是不是这个？
第二个干啥？
把这个除外，那它是正的它是正的，干啥？
两种什么号？
去根号。
有同学说那我不这么去，我这样去的啊，这就是所谓的技巧是吧？
那是另外一个角度，那跟这根号无关，那跟根号没关系啊。
那这这这个这个不是去根号啊，是吧？
那个去根号怎么做？
是不是两种去根号？
但是它符合第几关？
把这关除外，OK？
听懂不？
这是从哪里做？
是从外做。
那题目做多少嘞？
不需要做啊，真的不需要动笔啊，就看一眼就不出来，你也不会错啊。
第二，两点去根号，从内从外啊。
第三个是啥？
两种什么话？
背两个题目，听到没有？
把每句话都背两个题目，每一句话都背背两个题目。
你你比如我要背这句话，怎么背个题嘛？
我我不是长期背这个题目吗？
问 y 等于几？
答案是几啊？
你比如我背这话怎么背？
我背的哪一句？
Y 等于几？
Y 等于一，你怎么出来的？
非富非富嘛。
看到没？
那个那个两道非负性还有一个题目呢？
还有这种题目呢？
还有跟这个非负数滚在一起的这种题目呢？
还记不记得？
这个答案是0，答案是几啊？
这种题你做了一百遍，我告诉你，绝对不止一百遍。
但是做了一百遍还在做，做了之后还兴高采烈，我好累。
嗯，所以我们的娃真怎么怎么读书的，我不知道。
啥玩意这？
是不是他等于零他等于他等于零呢？
这这是什么？
标准的三大非负数看到吗？
是吧？
跟它有关的。
跟他有关的，你背几个题目就够了，绝对够你驰骋江湖啊。
两种什么号？
两种有理啥？
有理化，记得不？
记得不？
第四个是啥？
是他。
两种什么法？
两种换元法，你背一个题目呢，背一个标杆题目。
看到根号没？
好，做完了。
然后三个，那三个 A 方减 X 方怎么换？
X 方减 A 方怎么换？
A 方加 X 方怎么换？
这都是死题目呢。
那这题目怎么出啊？
你管你怎么出啊？
你你要这么出也可以，你怎么出？
你不要我就出，随便出这个题目，这样出。
A 方加上 X 方，我让你积这个分，你看了根号，这里还要做吗？
做都不动，动笔都不用动，动啥笔呢？
动笔是对你的侮辱，是不是？
真是侮辱你，对不对？
这你把这背熟了，这就做完了。
明白不？
怎么做啊？
不知道。
是六边形的哪个？
利用这个倒三角和这个倒三角的。
你去想谁是谁谁是谁。
用这两个倒三角，这个倒三角没用。
这边没用，用的这两边那个，1和2。
倒三角形关系，OK？
两种换法，第五个是什么？
乐，根号的泰勒，哎，根号泰勒怎么写？
那我那我这个出再再出一箩筐题目给你做嘞。
我比如说像这种题目呢，limit x 靠近0，根号。
一加 x 减一。
减1/2X。
上面写几啊？
下面写多少？
写 x 的几次方？
好，那你看这个泰勒你会不会？
如果这个泰勒你会的话，这个题一眼就看出答案出来，半秒钟答案出来。
如果看不会，上半听啊，上半听。
呃，看到没？
是不是0:0的泰勒啊？
是不是啊？
One two three four 根号不做完了呢？
但是这个地方用的哪个地方？
这里用的这个，两种换元法嘞，就是它它它，整体换元法和三角换元法。
整体换元法和三角换元法，根号根号。
好，这都是针对专项题目的，针对函，这是针对什么？
这是针对函数而能的，听到没？
针对函数而论的啊。
针对函数而论的，听到没？
看具体函数做的，那其他函数做了没？
没做啊，没做。
ok，好了，这是关于前面的复习啊。
这些东西掌握清楚之后，好，我们的基本功就到位了。
基本功到位了，下面就开始这里来。
好了，这里把我只要把概念一讲，这个题就做完了啊。
你看清楚，那叫什么？
哎，那么这个二重积分讲什么呢？
你跟他一样学呢。
你这里不是这么读吗？
那我也这么读啊，开始呢，模仿的这个格式一样读。
所以读书是怎么读的啊？
读书是怎么读的？
它是个，它它它基本上就是一个固定的套用格式，是吧？
因为它本身是一个从1到2的推广。
好，来第一个问题，谁在做加法？
啊，看着，来。
看清楚，一定你看啊，仔细看清楚，这个不要看错了啊，来。
好，几元函数？
二元函数。
D X D Y 啊，来先认一下，这是什么法？
这是乘法啊，看清楚，这是乘法，这是什么法？
这是什么法？
乘法。
那你现在看它跟它一样吧？
嘞。
是不是一样？
哎，这是乘法，这是乘法，这是什么法？
法，那第一个谁做加法？
开始回答第一问题，就是他做加法嘞。
f x y d x d y 他在做，他他在做什么法？
他做加法，看清楚啊，他做加法，OK？
第一件事啊，看清楚吧，你完全一样的。
那他是什么身份？
这个是小切片，你看来，这个刀削面，咚咚咚这样削，是吧？
沿着什么走？
一直走走，好，再回答第二个问题，在哪里做？
好，这个东西做什么法？
加法。
伽马在这个谁上？
地上做。
那么地在哪里？
这个是从 A 到谁？
B 在什么上？
在轴上，那么这个 D 在哪里？
好，D 在什么上？
平面上， d 在平面上，那么这个地方有轴就变成了平面。
你还记得这个学法跟那个跟那个一元二元求导是不是差不多的？
是不是啊？
完全一样的思路，看到没？
所以这个舒展打开的整理段，那个那上面就是这个平面，XOY 平面上的就是它，看到没？
X Y 这个这个地方就是谁？
就它，看到吗？
嗯，它。
X X X 这就是 X 轴，看到吗？
那么这个地方呢是 X Y 的，这是 X 这是谁？
这是 Y 看到吗？
是不是一模一样的？
这个地方有个谁？
有个区域，这个区域叫什么？
叫 D 叫斗门。
啊， D 区域， OK。
你看到这个地方我们没有画什么坐标？
我们没有画 Y 坐标，发现吗？
那我这里同样不画什么坐标啊？
不画 z 坐标，看到没？
z 坐标不在我们的考察范围之内，听懂意思吧？
只画了谁？
x y 是不是自变量？
啊，看清楚对比啊，平面上有一个 d 看到没？
好看清楚了，那么这个 X 在哪里？
这个 X 在从 A 到 B。
那么这个 x 就在这个轴上运动，在这个轴上运动，看到吗？
这个 x 就有什么？
就自动具有方向性啊，这可以看到，这个 x 呢，要么这样动过来，要么这样动过去，听懂没？
那么这个时候的这个 X Y 怎么动？
哎，各位在哪里啊？
在这个地上洞里。
啊，你现在会发现一个很有意思的问题，大家看看，你自己读书就会发现啊。
哎，看来这个 AY 在这个这个地方有个点叫啥？
叫 XY 看到吗？
也就是这个顶，看到没？
在这个在这个什么？
在这个地上运动啊。
那这个上面多少个点？
无数个点。
这个 x 在哪动？
在这个上动呢。
它是什么东西啊？
好了，它是啥？
它是谁？
是不是这个重点 x 啊？
那那这样，如果这个点在这里，我要找到 X 我怎么找？
所以下面一个方法死出来，死方法出来了。
我要我要由这个点找到 X 怎么找？
因为这是什么坐标系？
我要由这个点找到 X，我只有这样找嘞，是不垂直下来？
这就是 X，看到吗？
看清楚不？
那么 X1出来之后，下面旁边这个呢，就形成了一个长度，自然形的长度叫什么？
第二个字，看不见的长度，跟着鱼影相随，就像你的灵魂一样的跟着你，OK？
听懂不听得懂吧？
有人老师我没有灵魂啊。
那是没有灵魂，看清楚吗？
灵魂看不看见？
看不见，如影相随啊。
那么这个 y 怎么看？
是不是自然站看？
这个呢就是谁？
就是 Y 那这个呢有个有个什么度？
有一个什么度？
长度叫啥？
是不是 dy 哎，那么它什么意思出来吗？
这是什么法？
乘法。
这个 dx 是啥？
因为我们知道在在这个平面上，X 等于一是什么意思？
知道不？
X 等于一，我们上次讲过，如果在轴上，X 等于一是什么？
是不是一个点？
如果在平面上，X 等于一是什么？
在平面上，x等于一是什么？
是条线。
那么这个时候的这个 x 三是这条线，看到没？
那么这个线就有一个什么度？
是不是一个宽度叫 DX 啊？
听得懂说啥啊？
那么这个这里是不是也也一条线？
这个线也有个宽度叫什么？
那么它是什么意思懂吧？
我不读书我也知道。
什么意思啊？
两个宽度的什么节？
在这个交汇顶的什么节？
成绩是这个这个地方有个有个看不清的一个小方块，看到没？
这个小方块是啥？
大声说！
书读完了没？
他是啥？
它是这个点长出了一个东西，就像在这个点长出了一个东西一样的，看到吗？
这个点长出的东西是谁？
是不是他？
是不是啊？
那么这个点同样，这个点是不是同样长出个东西啊？
长出东西是啥？
长出个对耳对耳菜是啥？
是不是它？
那他什么意思啊？
告诉我。
他是啥意思啊？
把脚跺一下。
把你脚跺一下。
啥意思啊？
把你的脚跺一下，跺一下，脚踩那个地方是谁？
告诉我，你的脚踩的那个地方叫什么？
脚踩的正正地方地方是不是叫 X Y 啊？
你的这个脚的，你再站起来之后，你把你把自己站起来就是谁？
你把你把自己站起来是谁？
是不是 F X Y？
是不是啊？
啊，那 dx 乘 dy 是什么？
是不是你脚踩的面积啊？
那个区域 d 是啥？
区域地就这个教室，是不是区域地就这个教室啊？
你就是每一个啥？
是每一个点。
听得懂吧？
看懂这里每个符号的意思吧？
你把看明白了，就成功80%，就这么回事啊。
啊，来再看一下，这什么东西？
来再看，再仔细看。
这个点在什么上？
是不是地上？
好，因此在平面上有个区域叫 D D 内有一个点叫 X Y 看到没？
然后它就有一个小什么？
一个小面积，小面积叫什么？
叫 d x d y 是一个方块面积啊，是一个小小小什么，小长方块， OK 听懂吗？
一个方块面积。
这是小面积，这是啥？
fx 是什么东西啊？
是一个啥？
是不是一个高啊？
那这是啥？
是不是不是一个什么？
是不是一个点打下去的体积啊？
下面干啥？
什么法？
在哪里加？
在这个区域什么上下？
是地上加。
怎么加？
告诉我，哎，怎么加？
会不会？
你现在问个问题，我怎么把它加起来？
它上面每一个点是不是每个点都有都有这个东西啊？
啊，你你在这个地方每一个点看呢，每一个点都有一个什么？
是不是一个小切片？
这就是个小切片，看到吗？
是每个点都有一个小切片，把所有小切片做什么法？
加法。
那现在每一个点都有一个什么？
你看每个点都长一个对儿菜的，每个点都长一个对儿菜，看到吗？
看到没？
把这所有对儿菜做什么？
体积做什么法？
加法，是不是总体积啊？
是不是啊？
那怎么加呀？
问一下。
怎么加？
它有点像什么的呀？
形象化，它就像小面包，看到没？
小面包的，那个面包是不是上面是个是个是个是个圆的，下面是个平的吧？
那个平的是啥？
告诉我，平的那一块是啥？
就是 D 地平的在平面上，看到吗？
啊，看一下，是不是平面 D 啊？
那个面包的这个上面是什么？
这一个个长起来就是什么？
是不是高度啊？
哎，是不是啊？
是不是？
就是一个小面包，看到没？
那个 d 就是它的啥？
是不底部啊？
那问你，你怎么吃面包啊？
问一下。
好，数学学会了。
西方人怎么吃面包？
哎，西方人怎么吃面包？
听得懂吗？
切切的片之后怎么吃啊？
切片就直接吃，一片片地吃吧。
一片片地吃，吃了之后把所有的片吃完了，是不是全部吃完了？
那一片片地吃什么意思啊？
相当于什么？
再把这个反过来。
像啥？
我吃一口是不是把这一片，这个是不是切成一个一片片？
然后把这一片怎么样？
做什么法？
加法，吃，这这片吃完了。
再吃第几片？
整个吃完了没？
整个吃完了是不是就守完了？
是不是就夹完了？
中国人怎么吃？
中国人怎么吃面包啊？
中国人绝对手里不拿刀子是吧？
中国人怎么吃啊？
哎，中国人怎么吃面包？
是不是嘴巴咬啊？
怎么咬？
就转圈转圈咬。
是不是啊？
中国人吃米面是不是这样转圈呀？
这是什么东西知不知道？
中国吃面条是不是转圈呀？
有没有哪个直着咬的？
这面包在这里放着，直接直接把头埋进去，有没有这样吃面包的？
怎么吃？
是不是这样这样咬啊？
是不是转圈圈？
是不是啊？
听懂吧？
好，现在再看这个教室呢？
这个教室的平面就是谁？
地面就是 d 看到吗？
你的脚踩的每一个点，每个地方都是一个啥？
是不是一个点？
现在老师要什么？
老师要点名怎么点？
老师守人数怎么守？
假如你是老师，现在站在讲台上，你怎么数人数啊？
怎么守啊？
哎。
有没有哪个老师？
东数一下，西数一下，有没有？
我们或许是这样的，假如你站在讲台上，你现在数这个教室来了多少个人，怎么数？
刚才那个小丫头不是来数了一下吗？
他结果犯了一个致命错误，所以他数学肯定没学好。
他他他在什么时候，你们没发现细节吗？
他进来之后就开始在这上走，他自己在动，然后他的眼睛也跟着动，你发现一个致命的问题，什么问题啊？
犯了个数，严重的数学问题。
他的数学绝对没学好。
应该应该他是不是站着不动啊？
是不是啊？
然后怎么搜？
有两种手法，新手第一排。
再数第几排？
第二排。
这是什么？
是不切？
嗯。
再数第几排？
最后把，是不是全部加起来？
或者新手第几列？
是不是先数第一列，再数第几列？
而它自身能不能动？
自身不能动，为啥不能动？
为啥？
哎，问一下，问一个同学，为什么自身不能动？
他一动之后，他的眼光，眼睛就会跟着动，一动的话，他就会形成错位，那么他手里就不是直线的。
OK？
听得懂不？
数学就在生活中间，那这是啥玩意？
哎，问你，这个加法怎么加？
好，谁做加法？
搞清楚吗？
在哪里加？
搞清楚没？
怎么加？
怎么加就想起你怎么吃面包，听到没？
从今天开始吃面包的时候就想起几重积分。
二群，看到刀削面想起几重积分？
先写一重积分。
以后以后看到面包之后，是否来碗？
来来来一个二重积分，是吧？
就来一个二重积分，然后开始干啥？
中国人用，中国用什么？
用嘴巴什么？
是不是啃呢？
外国人用刀什么？
切啥？
切片切片是什么方法知不知道？
好，来，这故事就讲完了。
书读，书80%读完了，你知不知道书80%读完了？
你知不知道你的书百分之八十已经读完了？
有人说老师我还没开始呢。
看明白不？
跟我再再把三句话回答一下，开始。
第一句话，谁做加法？
谁做加法？
跺脚，先跺脚，脚跺下去的那个叫什么？
是不是点？
X 和谁？
Y，你的脚占的区域叫什么？
叫 D X D Y 然后你站起来叫什么？
叫 F X Y OK？
你把脚一跺，人站起来了，就是一个啥？
是不是加法的最小单元呢？
叫什么名字？
F X Y 乘以 D X D Y 是不是这个？
然后做什么法？
在哪里做？
是不是在一个区域上做？
每个区域都站着几个人？
是不是一个人？
整个把总总人数做什么法？
是不是加起来？
怎么守？
什么手？
是不是一排排的手？
这个故事讲什么？
来。
点形成小区域，小区域形成小的啥？
高。
然后它和它做什么法？
它和它做乘法。
这个乘法了之后做什么法？
把它再做什么法？
做加法。
在哪里做？
在这个豆门上做，把豆门上所有的这个东西。
每个点都有一个它，每个点都有一个它，每个点都有一个它，OK？
把所有它做什么法？
加法，在哪做？
地上做全加法，全部加完，OK？
好了，看这个题读懂不？
好，问一下你，你会发现一个很，这里有，这里存在一个非常大的问题，就是什么？
好了，来，怎么加？
现在回答这个问题。
加要完成两件事。
加法要完成两件事啊，你把这两件事抓住就完了啊。
来，这个加法要完成两件事，你现在看一个一个问题的啊，它它和它之之之间一个致命差别。
你看这个这个在一轴上的这个 X 在动的时候，大家看到它是有规则的，看到吗？
发现没？
这个 x 在这个轴上动的时候，它它只能怎么？
要么这样动，要么什么？
是不是这样动？
它只能困在什么上？
是困在轴上。
现在你会发现这里有个问题，大家看。
我验证了一个平面之后，平面上的这个点可以杂乱无章的动，看到吗？
凭什么这个你会杂乱无章的动呢？
我这样动一下，左边跳一下，右边跳一下，左边跳一下，右边跳一下，看到没？
那怎么办？
所以我要，我在这个中心的核心任务是啥？
我的算法的核心就是完成这个字，点的什么化？
点的有序化和规则化。
点的有序化。
我我让你这个加法怎么加？
你这个加法是把上面所有点加起来，那我应该怎么加？
看哪里啊？
看这个 domain 的，所以加法应该怎么做呢？
啊，是这样做的呢，他的思维啊，这是一个 domain d 啊，上面很多点。
这个点我怎么做呢？
我看了啊，开始数人数。
这就是地面啊，现在怎么数呢？
好，我这样加呢，先把这样加起来，呃，再把这几个加起来。
再把这几个加起来。
再把这几个加起来，看到吗？
哎，这是不是老师是点名呢？
是不是数人数啊？
这是啥？
你，我站一下呢。
这个点就变得什么化？
是不是有序化？
看到没？
我这样加之后，所有顶加完了没？
加完了，还我还会怎么加？
看着啊，他思思路思维其实很简单的啊。
我这一个地面看到，我可以这样加嘞。
是不是这样加？
这个点就把它的什么东西啊？
杂乱无章，变得什么化？
有序化和什么化？
啊，有序化，点的什么化？
有序化。
好，另外还有一个东西，还有一个东西什么？
就是 DC 干嘛的？
什么化？
规则化是两个啊，完全两个东西。
等会我再说这个东西什么玩意啊，我等会说。
OK，好，先去完成这个，顶的有虚化嘞。
哎，你看这是西方人，那这样这样看的话，就是相当于什么？
是切的一片片的，你看到没？
就切成一片片的，这就西方人吃面包的方法，看到吗？
哎，看见没？
切成一片片的啊，中国人怎么吃？
看哪？
再看一下来。
你你你就看那个底部就完了啊，看那个底部就完了，那个上面就不用看了啊。
中国人吃蜜饯怎么吃啊？
是不是这样吃？
哎，看到没？
看到中国人吃面包的方法没？
是不是嘴巴咬啊？
怎么咬？
咬一口，接着我来咬，是不是咬成一个一个的圆状？
是不是啊？
你没看到哪个中国的一个小娃娃吃面包站，往里面打洞的吧？
所以有句古话叫什么？
吃饭打洞，长大啥？
长大无用。
为什么长大无用？
因为学不好定积分。
明白不？
所以有句古话怎么说的？
吃饭打洞。
吃饭，哎，你现在问一下，那个碗里面那一碗饭你怎么吃啊？
有没有哪个把那个饭从从从里面挑起，从里面往外吃啊？
没有吧，先从表面吃完再吃表面，是不是这样一层层地吃啊？
是不是啊？
用的什么原理？
加法原理，明白不？
看懂意思不？
所以所以再说一遍，我们的古人讲的都是数学原理，知道吧？
吃饭打洞，长大啥？
无用无用的原因是什么？
数学学不好。
已经给你下了结论了，所以那个娃数学没学好。
我一看到点名方式我知道，这是绝对睡不晓，因为他数学考了100分呢，那是骗鬼的。
那是骗鬼的。
OK。
考的分数跟书读的怎么样是两码事啊。
不是一件事，听到没？
不是一件事，OK？
来看了两种吃面包，我们下面再怎么做啊？
来，好了，这是顶的什么话？
完全顶的什么话？
有戏话，这是西方的，这是中方的，是吧？
啊，中西结合啊。
这分别代表什么，我们后面再接着讲啊。
现在这个第 c 个码的规则化什么东西啊？
来，跟他讲一下。
来，这个地方我们直接把这个东西拿出来了。
其实这个东西是啥？
这个东西是错的。
他的真正的定义是这样定义的啊，看清楚。
哎，所以这个这个故事我们是从后面切进去，是真是错的，他是这样讲的呢啊。
好，来再看一下。
他是这么个故事啊，看清楚。
他讲的是这个故事，然后这个故事再演变成这个故事。
这个地方要要听明白啊，演变成他，他和他之间是有差别的，他不是一家人啊。
这个要说明一下，这个什么东西？
看清楚，来。
这个故事发生在什么上？
发生在一个窦门上啊。
我再说一遍，我们不画 Z 轴啊，我们只画这里来一个 Y 轴。
OK，这是什么轴？
X 轴，这是什么轴？
Y 轴。
这个点呢，就在这上面的。
X Y 这个点在上面，那么它是什么呢？
它是什么呢？
它是这个点的一个看不见的一个微单元。
这是啥？
这是一个微微面积。
好，你会发现一个问题。
这个地方啊，在这个平面上，这个是没有方向的，不像这个，不像这个 x 轴上，大家看到没？
在 x 轴上，这个 x 运动是有方向的，看到吗？
而而这上的点运动有没有方向？
没有方向，所以这个时候我们就严格做了一个规定啊，这个这个是个人为规定啊，看，听清楚啊。
这里就做了一个规定，规定啥嘞？
这个 d c 个码恒大于0。
你知道这个这个 D X 是有正号或什么号？
是正号和负号的，明白不？
好，注意区分啊，这个是规定的啊。
原因何在呢？
因为这个这个地方的这个东西，你不知道是朝哪个方向走的，看到吗？
在平面上有没有正向和负向？
是没有的，是不是啊？
在平面上是没有，在轴上是有没有正向？
在轴上是有正向和什么向？
和负向的，在平面上是没有的，明白不？
所以这个时候就严格规定它，啊啊，看清楚啊，这个这个说法请你注意啊。
所以这个时候它是恒正的，那么整个的正负应该由谁决定呢？
应该它决定，它是正的，整个就是正的，它是负的。
整个就是负的，OK？
你这个对耳菜朝上长还是朝下长？
说白意思吧，朝上长还是朝下长啊？
看清楚，没问题吧？
好看清楚一点啊，那么这个是啥？
这只是告诉我们什么呢？
告诉这一点的一个什么？
一个微什么？
微面积。
这一点的微面积，这个微面积和这个地方的一个微什么？
微长度相匹配的，是吧？
只不过这个地方带有什么性？
带有正负号，而这个地方恒定为啥？
横定为正。
哎，那现在就出来一个问题，这个是到底什么鬼？
它到底是个，这个微面积到底是个什么形状？
知不知道？
不知道。
啊也代表一个什么？
但这个微面积是有形状的，它是个什么块？
再看一下它是什么块？
它是这个点向它 x 轴投影下来，因为这是什么坐标系？
这是直角坐标系，听清楚，那垂，那这个就是垂直，看到吗？
这垂直，这个线就有一个什么度？
是不是一个宽度啊？
他们再投影过去，这个线就有一个什么度？
宽度。
这个宽度是什么？
是个垂直宽度。
所以它是有形状的，它是个什么块？
小方块。
小纸块应该叫出，不叫，不一定是它跟它不一定相等，对不对？
小小纸块，OK？
所以它跟它不是一回事，看到吗？
因此这个就完成它的什么化？
叫什么话？
规则化。
听听懂我啥意思吧？
这个是不规则的。
这个是啥？
规则的，说白了，它就是它的什么力？
是不是特例啊？
他是他的特例，OK？
听得懂不？
听懂意思啊，身份身份。
那这个动了没？
这个没这个没处理啊，这个没处理。
哎，那么这是什么意思呢？
再看一下，这就是这个点呐，有一个小面积和这个点的长了一个东西做什么？
做什么法？
乘法。
然后每个点呢，都有这个东西做乘法，每个点呢，都有它长的东西和小幂做乘法，每个点都有一些小幂就做乘法，然后把这这个东西做什么法？
在这个地上把这所有的这个东西做什么法？
是不全部加起来？
就整块面包，是不是这样？
就这就讲的就这么一个简单东西，明白不？
只不过这个这个这个什么？
它也是什么？
也是整个，但是它跟它什么关系呢？
因为它是它的什么力？
特例。
如果这个东西存在的话。
我们可以用什么方法求它？
是不是特力求它？
因此它只是它的一个什么法？
只是中间的一个特例引导法。
OK？
明白这关系，这叫它第四个为什么话？
规则化，啊，再完成点的什么化？
有序化。
那么点的有序化怎么完成呢？
好，我们下节课再讲啊。
讲完了，这个故事就讲完了，OK？
点怎么有序化啊？好，关一下。